मैंने इसे अभी स्पष्ट रूप से देखा।
कोई प्रतिक्रिया नहीं हुई।
और आप सीमाओं की बात करते हैं?
कितना हास्यास्पद है।
मुझे बताओ।
क्या ऐसा हो सकता है कि वह...
...क्या उसे मनोवैज्ञानिक समस्याएं हैं?
मुझे वाकई बहुत मज़ा आ रहा है...
...मिस मेइली के साथ धीरे-धीरे डेटिंग करने का एहसास।
मुझे मत बताओ...
बिलकुल नहीं। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
जाकर शुल्क अदा करें।
अह, मसालेदार खाना खाने से बचें।
समझ गया।
अगला।
नियमित दिनचर्या बनाए रखें।
संतुलित आहार लें।
अत्यधिक सेवन से बचें।
जाकर शुल्क अदा करें।
निदेशक ली, सुबह की सभी नियुक्तियाँ पूरी हो चुकी हैं।
आप जा सकते हैं...
रुकिए, क्षमा कीजिए...
बहन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हांज़ी, यह...
यह अस्पताल हाल ही में खुला है।
तुम्हे ये पता है न?
यहां की डॉक्टर एक कठोर स्वभाव की महिला हैं।
एंड्रोलॉजी में मास्टर डिग्री।
चाहे परिस्थिति कितनी भी कठिन क्यों न हो...
...एक बार जब वह इसका इलाज कर लेगी...
लेकिन आपको मुझसे वास्तव में क्या चाहिए?
जैसा कि आप जानते हैं...
मैं मिस किन के साथ था...
...यानी कि किन मेइली।
लेकिन...
किसी कारण के लिए...
...वह हमेशा दुखी रहती है।
तो मैं आपसे पूछना चाहता था...
मैं उसके लिए एक सरप्राइज तैयार करना चाहता हूं।
मिस किन!
कहाँ?
मेरी गलती, मेरी गलती।
क्षमा मांगना।
मैंने गलत देखा।
जल्दी मत करो, जल्दी मत करो।
आपको मेरी मदद चाहिए? ठीक है।
मुझे एक आइस्ड अमेरिकानो लाकर दो।
एक बार मुझे वो आइस्ड अमेरिकानो मिल जाए तो...
सही?
तो आज का मुद्दा...
मैं आपके लिए सब कुछ संभाल लूंगा।
सौदा।
जल्दी करो।
अरे, नमस्कार।
मुझे एंड्रोलॉजी विशेषज्ञ से अपॉइंटमेंट चाहिए।
आप कहाँ देख रहे हैं?
प्लास्टिक सर्जरी? बिलकुल नहीं।
मेरे जितना सुंदर कौन है?
मैंने कभी किसी को बदसूरत दिखने के लिए प्लास्टिक सर्जरी करवाते नहीं देखा।
बैठो और मेरा इंतजार करो, ठीक है?
मैं कुछ प्रिंट करने जा रहा हूँ।
मेरी चीजों को मत छुओ।
मैं इसे लेकर वापस आ गया हूँ।
पेटदर्द।
क्या गलत?
मेरे पेट में थोड़ा दर्द हो रहा है।
मुझे शौचालय जाना है।
आपको एक कतार संख्या मिलेगी।
कॉफी पीने से पहले ही तुम बाथरूम जा रहे हो?
पहले इसे मेरे लिए पकड़ कर रखो।
मेरी कॉफी।
अब से इसे इसी तरह से बनाइए।
समझा?
आप जो भी कहते हैं।
लिन हान, कृपया परीक्षा कक्ष संख्या पांच में आइए।
क्या आप लिन हान हैं?
हाँ।
कृपया इधर आइए।
चल दर।
सचिव लिन।
समस्या क्या है?
चलिए देखते हैं कि यह कौन है।
ओह, ये तो मेरे बदनसीब पूर्व पति हैं।
क्या?
आखिरकार इलाज के लिए आ ही गए, है ना?
आजकल आपका समय काफी मुश्किल चल रहा है, है ना?
मैं बस सोच रहा था...
...मैं तुम्हें हर जगह क्यों देखता हूँ?
आपसे बचने के लिए...
...मैंने तीन बार अस्पताल बदले हैं।
आप जानते हैं कि?
क्या ऐसा हो सकता है कि आप...
...अब भी मेरे लिए भावनाएं रखते हैं...
...और मेरा पीछा कर रहे हैं?
मैंने अभी-अभी नौकरी बदली है और यहाँ आया हूँ।
आगे...
मुझे लगता है कि आपके पास सिर्फ इतना ही नहीं है...
...प्रोस्टेट की समस्या।
तुम दिमागी रूप से भी बीमार हो।
क्या मैं दिमागी रूप से बीमार हूँ?
मुझे लगता है कि तुम ही दिमागी रूप से बीमार हो!
अन्यथा...
आप अपने ही पति के बारे में कैसे लिख सकती हैं...?
...क्या आप इसे अपनी थीसिस में शामिल करेंगे?
और इस पर सार्वजनिक रूप से चर्चा करें?
आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
पागलों की तरह।
मैं आपको एक सलाह देना चाहता हूँ।
केवल वही लोग अपनी कमियों का सामना करने का साहस रखते हैं...
...वे सचमुच अपने जीवन का सामना कर सकते हैं।
आप इसका सामना कर सकते हैं।
आप कितने साहसी हैं, है ना?
अपने लेख में अपने ही पति का जिक्र करना...
...एक केस स्टडी में...
...और एक शिखर सम्मेलन में इस पर चर्चा करना...
...सैकड़ों लोगों के साथ?
आप वाकई कितने अद्भुत हैं!
तुम जैसा कोई...
तुम मुस्कान में छुरा घोंपने जैसी हो...
आपके शब्दों में चुभन है...
...आत्मा का हत्यारा!
आप डरपोक और संकोची हैं।
तुम चूहे की तरह डरपोक हो।
तुम कमजोर और नाजुक हो।
तुम स्वार्थी और आत्म-केंद्रित हो।
आप अपने फायदे के लिए लोगों के दर्द का फायदा उठाते हैं।
आपकी कोई निश्चित सीमा ही नहीं है!
आप...
तुम चंचल और धोखेबाज़ हो!
मैंने कभी दोहरी भूमिका कब निभाई है?
मेरा मतलब था "दो-तरफ़ा संबंध"!
आप अपनी बात स्पष्ट रूप से समझाएं!
ली वानर!
असल में दो लोगों के साथ संबंध रखने वाला कौन है?
यह मिस किन के लिए तैयार किया गया सरप्राइज है।
एक अचरज।
तो इस बार आपके गुस्से का कारण यह है:
इस तरह की बातों की चिंता करना?
ऐसा कैसे हो सकता है?
यह सब ली वान'एर की बकवास है।
वह हमेशा अपनी पेशेवर आदतों को खुद पर हावी होने देती है।
अलावा,
ऐसा नहीं है कि मैंने सेक्रेटरी लिन के साथ ऐसा नहीं किया है...
इसलिए...
आपने जिस आश्चर्य का जिक्र किया है वह यह है...
क्योंकि, किसी कारणवश,
मैं हमेशा तुम्हें नाराज कर देता हूँ।
इसलिए मैं एक तैयारी करना चाहता था
पारंपरिक, रोमांटिक डेट।
एक रोमांटिक डेट?
हाँ।
ओल्ड लियू हमेशा से इस क्षेत्र में विशेषज्ञ रहे हैं।
इसलिए मैं उनसे सलाह लेना चाहता था।
एक विशेषज्ञ?
वह आदमी एक हास्यास्पद मसखरा है।
उस वर्ष हमारी वर्षगांठ के लिए,
हमने इसे समुद्र किनारे बिताया।
समुद्र तट?
यह सुनने में रोमांटिक लगता है, है ना?
बहुत रोमानी।
समुद्र की हवा चल रही है,
थोड़ी सी शराब पीते हुए,
सब कुछ रोमांटिक था।
जब तक...
उसने किसी से केक मंगवाया।
केक?
एक केक जिस पर निन्यानवे मोमबत्तियां लगी हुई हैं।
शाश्वत प्रेम का प्रतीक।
अच्छा लग रहा है, है ना?
लेकिन जैसे ही इसे बाहर लाया गया,
वे सब नष्ट हो गए।
हम समुद्र तट पर थे।
हमने मोमबत्तियों को बार-बार जलाने में चार घंटे बिताए।
बात यहीं खत्म नहीं होती।
वहाँ एक मेकअप किया हुआ हिप्पी भी था जो बार में बेसुरा गा रहा था।
पार्क में आयोजित एक अचानक पशु प्रदर्शनी में कैपीबारा के गोबर पर पैर रखना,
(कैपीबारा के गोबर पर पैर रखते हुए)
और ममी की तरह उलझ जाना
शहर के बाहरी इलाके में कैंपिंग के दौरान एक टेंट में।
नहीं तो, आपको क्या लगता है कि मैंने तलाक क्यों लिया?
उस "विशेषज्ञ" के बारे में भूल जाओ।
आपको यह नहीं चाहिए?
उनके विचार हमेशा से ही... अनूठे रहे हैं।
सच में, इसकी कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे किसी रोमांटिक डेट की जरूरत नहीं है।
क्योंकि तुम्हारे साथ रहने से,
हर एक मिनट और हर एक सेकंड...
इस पल,
मैंने उस पर पूरी तरह भरोसा करने का फैसला किया।
अब और संकोच नहीं।
खुलकर प्यार करो, किन मेइली।
महोदय,
क्या आप जिस व्यक्ति का इंतजार कर रहे हैं वह अभी तक नहीं आया है?
हम बंद कर रहे हैं।
क्या लिन हान को यह अच्छा नहीं लगा?
उसके मन में मेरे लिए अब बिल्कुल भी भावनाएं नहीं बची हैं।
शायद हमें इसे भूल ही जाना चाहिए।
वैसे भी, मैं किसी सेक्रेटरी के साथ नहीं रहना चाहता।
क्या यदि मैं तुमसे कहता
वह सिर्फ एक सचिव नहीं है?
क्या?
क्या यदि मैं तुमसे कहता
वह लिन ग्रुप के सबसे छोटे बेटे हैं।
दो अरब डॉलर मूल्य का,
समूह का भावी उत्तराधिकारी कौन होगा?
क्या इससे आपको और अधिक प्रेरणा मिलेगी?